لقد بنيت هذا التطبيق كتطبيق خدماتكم وتقدم هذه الخدمة من دون أي تكلفة ، ويقصد بها استخدامها كما هي.

هذه الصفحة تستخدم لإعلام مستخدمي تطبيقاتي بخصوص سياساتي مع جمع واستخدام وكشف المعلومات الشخصية إذا قرر أي شخص استخدام خدمتي.

 

إذا اخترت استخدام الخدمة ، فأنت توافق على جمع المعلومات واستخدامها فيما يتعلق بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي أقوم بتجميعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن أستخدم أو أشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

إن المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني كما في الشروط والأحكام الخاصة بنا ، والتي يمكن الوصول إليها من خلال هذا التطبيق ما لم يتم تعريفها في سياسة الخصوصية هذه


جمع المعلومات واستخدامها

للحصول على تجربة أفضل ، أثناء استخدام الخدمة ، قد أطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة. يتم الاحتفاظ بالمعلومات التي أطلبها على جهازك ولا يتم تجميعها بأي طريقة

يستخدم التطبيق خدمات جهات خارجية قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.

رابط لسياسة خصوصية موفري الخدمات من الأطراف الثالثة التي يستخدمها التطبيق

 Instagram

تسجيل البيانات

أريد أن أبلغك أنه عندما تستخدم الخدمة ، في حالة وجود خطأ في التطبيق ، أقوم بجمع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات طرف ثالث) على هاتفك تسمى Log Log. قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) الخاص بجهازك ، واسم الجهاز ، وإصدار نظام التشغيل ، وتكوين التطبيق عند استخدام الخدمة ، ووقت وتاريخ استخدامك للخدمة ، وغيرها من الإحصاءات. .


ملفات تعريف الارتباط

ملفات تعريف الارتباط عبارة عن ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات تستخدم عادةً معرفًا فريدًا مجهولاً. يتم إرسالها إلى المتصفح الخاص بك من موقع الويب الذي تقوم بزيارته وتخزينه على الذاكرة الداخلية للجهاز.

لا تستخدم هذه الخدمة هذه "ملفات تعريف الارتباط" بشكل صريح. ومع ذلك ، قد يستخدم التطبيق رمزًا ومكتبًا تابعًا لجهة خارجية يستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات ولتحسين خدماتها. لديك الخيار إما بقبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا ، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.


مقدمي الخدمة

يجوز لي توظيف شركات وأفراد من طرف ثالث بسبب الأسباب التالية:

 

لتسهيل خدمتنا.

لتقديم الخدمة نيابة عنا ؛

لتنفيذ الخدمات ذات الصلة بالخدمة ؛ أو

لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

أريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة بأن هذه الأطراف الثالثة يمكنها الوصول إلى معلوماتك الشخصية. السبب هو تنفيذ المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك ، فهي ملزمة بعدم الكشف عن أو استخدام المعلومات لأي غرض آخر.

 

الأمان

أقدّر ثقتكم في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية ، وبالتالي نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة للإرسال عبر الإنترنت ، أو طريقة التخزين الإلكترونية آمنة وموثوقة بنسبة 100٪ ، ولا يمكنني ضمان أمانها المطلق.

روابط لمواقع أخرى

قد تحتوي هذه الخدمة على روابط لمواقع أخرى. إذا نقرت على رابط جهة خارجية ، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا تديرها. لذلك ، أنصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بهذه المواقع. ليس لديّ أي سيطرة ولا تتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات خاصة بطرف ثالث.

خصوصية الأطفال

لا تتعامل هذه الخدمات مع أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. لا أقوم بجمع معلومات تعريف شخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا. في حال اكتشفت أن طفلاً دون سن 13 عامًا قد زودني بمعلومات شخصية ، أحذفه على الفور من خوادمنا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وكنت على دراية بأن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية ، فيرجى الاتصال بي حتى أتمكن من اتخاذ الإجراءات اللازمة.

 

التغييرات على سياسة الخصوصية هذه

قد أقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي ، ننصحك بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لأية تغييرات. سوف أخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. هذه التغييرات فعالة فور نشرها على هذه الصفحة.

 

اتصل بنا

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه ، يرجى الاتصال بنا عبر:
